Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрлер Kamigami Subtitles тобымен дайындалған және тек білім беру мен алмасу мақсатында ғана арналған; коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
， subs.kamigami.org  @
：K  | ：
Күнтізбе: Сяого | Әні: Маки
Уақыт: бұрмалау бұрмалау кадры | жүйе: Юки Юки
Шие гүлін көруге орын брондағыңыз келе ме?
Аа, мен жұмыста барлығымен бірге гүлдерді көруге баруды ойладым.
Мен жақын маңдағы саябаққа тапсырыс бере аламын ба, себебі ол танымал орын?
Иә, мен сізге жақсы орын сақтаймын.
Рахмет
Осы дене ыдырағанша
Бұл ауыр
Қызып кеттім де, тез орынға келдім.
Мен компанияны ескере отырып, көп жұмыс істеймін. Мен бұл үшін мақтау аламын.
Ацуши
Жарайсың Атсуши
Шие гүлін тамашалағаныңыз үшін көп рахмет, Атсуши-кун.
Бүгінгі басты кейіпкер - Атсуши-кун, солай ма?
Солай болса да, адамдар көп.
Жақсы жерде...
Киока-чан
Не... мұнда неге келдің?
Мен кеше олардың шие гүлін көруге орын бөлетінін естідім.
Сонымен... сонда сіз менің барғанымды естіген боларсыз.
Жарайды
Мен күтуге үйренгенмін.
Жоқ, ештеңе дұрыс емес.
Айтпақшы, мұнда нешеде келдің?
Кеше кештен бері
Бұл мақтауға ие болады. Мен оны қоямын. Эй, эй.
Мен сенің ағаң болсам да
Бұл не?
Мен көп салмақ түсірдім.
Керемет!
Oju no Tou
Неліктен екі рет айттыңыз?
Басқаша айтқанда, бес қабатты пагоданы салмағына көбейтіңіз...
Түсіндім, тоқтат.
Мен оны асыға күттім.
Мен шие гүлін көруді асыға күттім.
Киока-чан
Рахмет
Сол күні бәрі келмей тұрып, біз бірге шие гүлін тамашаладық.
Дазай-сан, көп ішіп тұрған жоқсың ба?
Неліктен шие гүлін тамашалау орны мына балалардың қасында?
Бұл сөзсіз күрделі мәселе.
Сіз сондай-ақ Киоканың бақытты екенін көре аласыз.
Менің Киокам сүйкімді
Киока - ең жақсы тағамдар
Ол қазірдің өзінде аяқталды, солай емес пе?
Алдымнан осындай орын алдым ба деп ойлаймын.
Мен...Кешіріңіз, байқамадым.
«Дазай-сан, Дазай-сан» дегенді бүйірден естідім деп ойладым.
Моро емес пе?
Қараңғы және қараңғы адам менің сусынымның дәмін келтіреді.
Мен көп іше алмасам да, өзімді күштеп ішемін.
Содан кейін оны ішуге болады.
Жалпы айтқанда, неге алдыңғы қатардағы адам шие гүлін көруге келеді?
Мен қайда болсам да, өз еркім.
Осылай жалғаса берсе, шие гүлін көру соғысқа айналады.
Өтінемін, бірдеңе жасаңыз.
Мен сені бүгін өлтіремін, не болса да өлтіремін.
Жарысайық Дазай
2-эпизод: Буггарати келеді
Ал...бұл шие гүлін тамашалауға тамаша күн.
Детективтік агенттік пен Порт мафиясының арасында шие гүлін көруге арналған іс-шара болғаны дұрыс емес пе?
Егер біз сол жүк көлігінің кетуіне жол берсек, апат болар еді
Ой, Акутагава-сан бақытты көрінеді!
Эй, күте тұрыңыз
Бұл жігітпен кім күш біріктіреді?
Маған міндетті түрде осындай жерге көшу керек.
Уау...Мен қатты көңілім қалды.
Жүр, тезірек анықтап ал.
Қозғал, қозғал
Қозғалыс…
Чууя мас күйінде есінен танып қалды.
Бұл таңқаларлық қызық болды ма?
Мамыр шыбындары ақыры тынышталды.
Бүгін бәріміз шие гүлінде мейрам тойлаймыз ба?
Оған көмектесу мүмкін емес.
Ал мереке жалғасуда
Іш, көп іш
Дазай-сан, мен саған құйып беремін.
Дазай-сан, келші.
Чууя Накахараның сувенир ретінде асханасы
Аға
Хигучи ұшады
Түні бойы қызық болды.
Бұл екеуін тез тоқтату керек.
Киока-чан, бірге тоқтайық.
Бірақ қалай?
Жабайы аңдардың төбелесін олардың көздерін байлау арқылы тоқтатуға болатын сияқты.
Солай ма?
Шешім
Детектив тобы монша бұзылғандықтан қоғамдық моншаға баруды ұйғарды.
Түсіндіру ұқыпсыз.
Is it okay to go to a public bath with such a large group?
There are times when we all have to stop it.
Тура қарама-қарсы жағдай ше?
Уау, бұл үлкен ванна.
Міне, тоқтатыңыз.
Hey, Kenji-kun, would you like to have a crawl race in the bathtub?
Бұл тамаша. Мен оны асыға күтемін.
Кенжи/Кенджи-кун
Біз Ранпо-санды тоқтатуға келдік.
А, бұл дұрыс.
Мен де солай ойладым, бірақ бұл шешімді талқылаудың қажеті жоқ
Crawling is a nuisance to other customers, so it's definitely not allowed.
Олай болса брасс әдісінен жарысайық.
Иә, жақсы.
Кенжи/Кенджи-кун
Мүлдем
Мен мұны істедім
Сен қиналған ағасың, Киока-чан.
Киока-чан да ваннада ойнауды ойлап жүр ме?
Бұл... аға ретінде мен мұнда сақ боламын.
Ранпо-сан оны маған берді.
Separated in the men's and women's baths, I feel lonely.
Наоми де ағасымен қосылғысы келеді.
Жоқ...жоқ, Наоми.
Содан кейін
Бауырым, Наомимен бірге әйелдер моншасына келші.
Артық емес, жоқ
Ваннада қолмен сауықтыру әдісі
Ыстық суда қолмен жүру денсаулықты жақсартады.
Өтірікші Дазай, бос сөз айтпа.
Ыстық су моншасындағы суицидтің денсаулық әдісі
Ыстық суға түсу арқылы өз-өзіне қол жұмсасаң, сау боласың.
Өтірікші Дазай, сен өлдің.
Саунадағы су моншасының сауықтыру әдісі
Ауыспалы сауналар мен салқын ванналарды қабылдау денсаулықты жақсартады.
Өтірікші Дазай, мен мұндай денсаулық әдісін ешқашан қабылдамаймын.
Иә
Шындық деген не?
Бұл шынымен де…
Сен Кираны асып өлтіремін дедің, ал қазір оны өлтірді деп айтып тұрсың ба? Дәл осыны айтқың келе ме?
Дазай-сан, қолың бос па?
Жарайсың, Атсуши-кун, мені тыңдадың.
Барлығын басқалардан қарызға алу...
Мен саған ештеңе қарыз емеспін.
Куникида-кун, ашуланба, ашуланба.
Кетіңіз, тітіркендіреді.
Менікі, қарсы болмасаң, қарызға беремін.
Рахмет сізге Атсуши-кун
Нагаре, сен Британияда өскенсің бе?
Менің шашым да, денем де тек сабын.
Өйткені балалар үйі сондай болды.
Сіз кейде сондай жабайысыз, солай емес пе?
Бұл жақсы
Жасыратын ваннасы бұзылған порт мафиясы
Суға түскің келсе, жалпы моншаға барудан басқа амалың жоқ.
Isn't it the same as the detective agency?
Жақсы.
Кең ваннаға анда-санда шомылу жақсы.
Сәлем, Эрис-чан
дейді жетекші.
Біз мафиялар демалатын ваннаны қабылдай аламыз ба деп ойлаймын.
Бірақ мен Чууя-санның осындай уақытта осында болғанын қалаймын.
Келдің бе?
No, Chuuya-san's supernatural powers...
Extraordinary ability ideal weight
My weight is whatever I want it to be.
Ал, ол үшін әйелдер ваннасына келу керек.
Сен ақымақсың ба?
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
Қоғамдық монша
Ендеше, әлгі көк скумбрия жігіт жоқ болса, кез келген жерге баруға болады.
Shall I go for a while?
Chuuya-san, I forgot my bathing hat.
Тіпті араластырсам да—
Иә, жақсы қалпақ
It suits you well.
Алдыңғы
Осымен
To Akutagawa Senpai
Мұнда басыңыз
Құрамында ылғалдандыратын лосьон, дене кремі, хош иісті май және қоспалар бар.
Сондай-ақ ваннаға түскеннен кейін судың салқындамауын қадағалаңыз.
шайқастан барынша аулақ болуға тырысқанымызға қарамастан, әскеріміздің шамамен жиырма пайызын жоғалттық.
Әй, Сенпай
What does “Iran” mean?
Мен солай ойладым.
Акутагава мырзаның табиғаттан тыс құдіреті оның плащын өзгертіп жатыр, солай ма?
Сіз шомылу кезінде шынымен қорғансыз ба?
What are you all talking about?
Bad It's just a joke
Мен Акутагава-сенпайдың әбден жалаңаш болса да мықты екеніне сенімдімін.
Even when completely naked
Жарайды... ашуланайын деп тұрсың, тоқтайық.
It came with silver.
Бұл шынымен әйел ме?
Мен оны өз көзіммен көруім керек
Бірге қолдану керек пе?
Бұл қыз еді
жеткілікті
Біз бұл екеуін тоқтатуымыз керек.
Эй, Акутагава, бір-біріміздің үлкендерді үйге апарайық.
Күлуді тоқтатыңыз. Сен Дазай-санның кішісі емессің.
Бұл не?
Бұл маңызды емес.
Маған тиіспе
Тезірек тоқтатпасақ
Бұл маңызды емес
Бірақ мұндағы олардың ойып жазғандары ұзақ уақыттан бері ұмыт қалды, және мұнда енді дұғалар айтылмайды.
Мен өзім болу үшін себеп іздедім
Жүрегіңде тірі құл болса
Қараңғылық пен ұзақ еңісті жеңе білуім керек.
Қазір жүрген әрқайсымыз күлейік
Өмірдің мәнін растай отырып, алға ұмтылайық
Мен сенің атыңды атаймын
Сіз өзіңіз бола алуыңыз үшін
Мұңда көз жасың төгілгенде
Жүрегіңді жалғыздық басып кеткенде
Мен сенің атыңды атаймын
Менің атымды атаған сияқтысың
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory